
<strong>Ce site web est la propriété de [Bedrijfsnaam].</strong>

<strong>Informations personnelles:</strong>
[Bedrijfsnaam]
[Straatnaam] [Nummer]
[Postcode] [Gemeente], [Land]
Téléphone: [Telefoon nummer]
E-mail: [Email adres bedrijf]

<strong>Adresse du siège social:</strong>
[Maatschappelijke zetel]
[Straatnaam] [Nummer]
[Postcode] [Gemeente], [Land]

Numéro d’entreprise: TVA BE 0 [BTW-nummer]

L’autorité de surveillance : (wanneer uw activiteit aan een vergunningsstelsel is onderworpen)

En accédant à ce site web et en l’utilisant, vous marquez explicitement votre accord avec les conditions générales suivantes.
<h3>Droits de propriété intellectuelle</h3>

Le contenu de ce site, y compris les marques, logos, dessins, données, noms de produits ou d’entreprises, textes, images, etc. sont protégés par des droits de propriété intellectuelle appartenant à [Bedrijfsnaam] ou à des tiers titulaires de ces droits.
<h3>Limite de responsabilité</h3>

Les informations contenues sur ce site web sont de nature générale. Ces informations ne sont pas adaptées à des circonstances personnelles ou spécifiques et ne peuvent donc être considérées comme un conseil personnel, professionnel ou juridique à l’utilisateur.

[Bedrijfsnaam] consent de gros efforts pour que les informations mises à disposition soient complètes, correctes, exhaustives et à jour. Malgré ces efforts, des erreurs peuvent figurer dans les informations mises à votre disposition. Si les informations diffusées sur le site comportaient des erreurs ou si certaines informations étaient indisponibles sur ou via le site, [Bedrijfsnaam] mettra tout en oeuvre pour rectifier la situation.

[Bedrijfsnaam] ne peut toutefois pas être tenue responsable de dommages directs ou indirects résultant de l'utilisation des informations mises à disposition sur le site.

Si vous veniez à constater des erreurs dans les informations mises à disposition sur le site, vous pouvez contacter le gestionnaire du site.

Le contenu du site (y compris les liens) peut être adapté, modifié ou complété à tout moment sans avertissement ni communication aucune. [Bedrijfsnaam] n’octroie aucune garantie de bon fonctionnement du site web et ne peut en aucune manière être tenue responsable d’un dysfonctionnement du site, d’une non-disponibilité provisoire du site ou de toute forme de dommages, directs ou indirects, pouvant résulter de l’accès au site et de l’usage du site.

En aucun cas, [Bedrijfsnaam] ne pourra être tenue pour responsable envers quiconque, d'une manière directe, indirecte, spéciale ou autre, des dommages qui pourraient résulter de l'usage de ce site ou d'un autre, en raison notamment des connexions ou des liens hypertextes, incluant, sans limitation, toute perte, interruption du travail, détérioration de programmes ou de données sur le système informatique, le matériel, les logiciels, etc. de l'utilisateur.

Le site web peut contenir des liens hypertextes vers des sites ou pages web de tiers ou y faire référence de manière indirecte. La présence de liens vers ces sites ou pages web ne signifie nullement une approbation implicite du contenu de ces sites ou pages.

[Bedrijfsnaam] déclare explicitement qu’elle n’a aucune autorité sur le contenu ou sur les autres caractéristiques de ces sites ou pages web et ne peut en aucun cas être tenue responsable du contenu ou des caractéristiques desdits sites ou pages web, ni de dommages pouvant résulter de leur utilisation.
<h3>Droit applicable et tribunaux compétents</h3>

Ce site est régi par le droit belge en vigueur. Seuls les tribunaux de l’arrondissement de [Naam arondissement] sont compétents en cas de litige.
