
<strong>Ta strona jest własnością [Bedrijfsnaam].</strong>

<strong>Dane kontaktowe:</strong>
[Bedrijfsnaam]
[Straatnaam] [Nummer]
[Postcode] [Gemeente], [Land]
Telefon: [Telefoon nummer]
E-mail: [Email adres bedrijf]

<strong>Adres siedziby:</strong>
[Maatschappelijke zetel]
[Straatnaam] [Nummer]
[Postcode] [Gemeente], [Land]

NIP: [BTW-nummer]

Organ nadzorczy: (wanneer uw activiteit aan een vergunningsstelsel is onderworpen)

Uzyskując dostęp i korzystając ze strony internetowej, wyraźnie wyraziłeś zgodę na następujące ogólne warunki.
<h3>Prawa własności intelektualnej</h3>

Zawartość tej witryny, w tym znaki towarowe, logo, rysunki, dane, nazwy produktów lub firm, teksty, obrazy itp. Są chronione prawem własności intelektualnej i należą do [Bedrijfsnaam] lub strony trzeciej.
<h3>Ograniczenie odpowiedzialności</h3>

Informacje na stronie internetowej mają charakter ogólny. Nie jest to pomoc osobista, zawodowa ani sądowa dla użytkownika.

[Bedrijfsnaam] robi wszystko, co w jej mocy, aby zapewnić, że informacje są kompletne, poprawne, dokładne i aktualne. Jednak pomimo tych wysiłków mogą wystąpić niedokładności w dostarczaniu informacji. Jeśli podane informacje zawierają niedokładności lub jeśli konkretne informacje na stronie są niedostępne, należy jak najszybciej poinformować [Bedrijfsnaam].

[Bedrijfsnaam] nie ponosi odpowiedzialności za bezpośrednie lub pośrednie szkody spowodowane używaniem tej strony. & Nbsp; Należy skontaktować się z administratorem, jeśli użytkownik zauważy jakiekolwiek nieścisłości w informacjach dostarczonych przez witrynę.

Zawartość strony (w tym linki) może być dostosowywana, zmieniana lub rozszerzana w dowolnym momencie bez uprzedniego powiadomienia lub uprzedniego powiadomienia. [Bedrijfsnaam] nie daje żadnych gwarancji na płynne działanie strony internetowej i nie może być w żaden sposób pociągnięta do odpowiedzialności za złe działanie lub tymczasową niedostępność strony internetowej lub za jakiekolwiek szkody bezpośrednie lub pośrednie, które mogą wystąpić w związku z dostępem do lub korzystania ze strony internetowej.

[Bedrijfsnaam] nie może w żadnym przypadku odpowiadać, bezpośrednio lub pośrednio, w szczególności lub w inny sposób, ryb- i agrawować; -przekazać komukolwiek o jakichkolwiek szkodach na stronie lub jakiejkolwiek innej, w szczególności w wyniku linków lub hiperłącza takie jak, ale nie wyłącznie, wszelkie straty, przerwanie pracy, uszkodzenie programów użytkownika lub innych danych w systemie komputerowym, sprzęcie, oprogramowaniu lub w inny sposób.

Strona internetowa może zawierać hiperłącza do zewnęgtrznych stron internetowych lub stron firm trzecich lub odsyłać do nich pośrednio. Umieszczenie linków na tych stronach lub stronach nie implikuje w żaden sposób niejawnego zatwierdzenia ich treści. & Nbsp; [Bedrijfsnaam] jednoznacznie oświadcza, że nie ma żadnej władzy nad treścią ani innymi cechami tych stron i nie może ponosić odpowiedzialności za zawartość lub cechy jakiegokolwiek innego rodzaju uszkodzenia.
<h3>Obowiązujące ustawodawstwo i właściwe sądy</h3>

Ta strona podlega belgijskiemu prawu. Jedynie sądy okręgu [Naam arondissement] są właściwe do rozstrzygania wszelkich sporów.
