<h3>1. Wat is de cookie policy?</h3>

Deze cookie policy ("Cookie Policy") regelt het gebruik van cookies en soortgelijke technologieën als onderdeel van jouw gebruik van onze website (de "Website") en de bijbehorende diensten (hierna samen aangeduid als "Diensten"). Deze verwerking wordt uitgevoerd door [Bedrijfsnaam] als verantwoordelijke voor de verwerking, met zetel te [Straatnaam] [Nummer], [Postcode] [Gemeente], [Land] ("wij”, “ons"), geregistreerd bij de KBO onder het nummer BE [BTW-nummer] in overeenstemming met de toepasselijke wetgeving inzake de bescherming van persoonsgegevens.
<h3>2. Waar dient deze policy voor?</h3>

Door gebruik te blijven maken van onze Website en/of Diensten of door akkoord te gaan nadat je op de hoogte bent gesteld van het gebruik van cookies en soortgelijke technologieën, erken je dat je deze Cookie Policy zorgvuldig hebt gelezen en dat je ermee instemt zonder voorbehoud. Zoals uiteengezet in deze Cookie Policy kan je je cookie-voorkeuren ten allen tijde wijzigen.
<h3>3. Wat zijn cookies?</h3>

Cookies zijn kleine tekstbestanden die op de harde schijf van een toestel worden opgeslagen en bepaalde informatie bevatten, waaronder soms ook persoonsgegevens. Wanneer je onze Website en/of Diensten gebruikt, verzamelen en verwerken wij ook andere persoonlijke informatie dan via cookies en soortgelijke technologieën. Als je meer wilt weten, lees dan onze <a href="/privacy-policy">Privacy Policy</a>.
<h3>4. Wijzigingen</h3>

Wij behouden ons het recht voor deze Cookie Policy van tijd tot tijd te wijzigen, aan te vullen of te vervangen. Dergelijke wijzigingen, toevoegingen of vervangingen zullen onder je aandacht worden gebracht via onze Website en/of Diensten. Als je het niet eens bent met deze wijzigingen, toevoegingen of vervangingen, vragen wij je een e-mail te sturen naar [Email adres bedrijf]. Indien wij hiervan geen mededeling hebben ontvangen binnen drie (3) werkdagen nadat de wijzigingen, aanvullingen of vervangingen via onze Website of Diensten aan je zijn meegedeeld, word je geacht alle wijzigingen, aanvullingen of vervangingen te hebben aanvaard.
<h3>5. Welke cookies</h3>

Wanneer je onze Website bezoekt en/of gebruikt, plaatsen wij cookies of gebruiken we soortgelijke technologieën waarmee we persoonsgegevens over jou verzamelen en verwerken. Wij gebruiken toepassingen als cookies om de inhoud van onze website te optimaliseren aan jouw gebruiksvoorkeuren, om sociale media functies te bieden en het website verkeer te optimaliseren. Hiervoor gebruiken we tijdelijke en permanente first-party en third-party cookies. Aanvullend gebruiken wij ook Google AdWords, Google Tag Manager, Google Analytics en Facebook Pixel om bij te houden welke diensten je interesseren, alsook voor remarketing-doeleinden: de cookies in combinatie met het netwerk van Google stellen ons in staat jouw op andere websites advertenties te tonen voor diensten die je eventueel interesseren.
<h3>6. Hoe lang blijven cookies op mijn apparaat?</h3>

De meeste cookies verdwijnen bij het afsluiten van uw browser, anderen blijven enkele dagen tot enkele jaren staan. U heeft op elk moment de mogelijkheid om alle cookies via u browser te verwijderen.
<h3>7. Ik wil geen cookies</h3>

Je kan voorkomen dat cookies worden geplaatst of reeds geplaatste cookies verwijderen door je instellingen in de browser aan te passen. Hulp bij het aanpassen van deze instellingen kan je vinden op de website van de browser die je gebruikt. Hou er rekening mee dat het niet toestaan van cookies bij het bezoeken van de website ertoe kan leiden dat sommige of alle functies van de Website niet naar behoren werken.
<h3>8. Ik heb vragen of opmerkingen</h3>

Indien u vragen of opmerkingen heeft met betrekking tot de opgeslagen data op deze cookies, kan u ons contacteren via [Email adres bedrijf]. Blijf je ontevreden over ons antwoord, dan staat het je vrij om een klacht in te dienen bij de bevoegde gegevensbeschermingsautoriteit, de Belgische Gegevensbeschermingsautoriteit. Ga voor meer informatie naar <a href="https://www.gegevensbeschermingsautoriteit.be">gegevensbeschermingsautoriteit.be</a>. Meer info over cookies vindt u ook op het portaal <a href="www.allaboutcookies.org">allaboutcookies.org</a>.
